d’analyse SMART pour Lingeclean :

Spécifique : Augmenter le nombre de clients de Lingeclean de 20% au cours des six prochains mois.

Mesurable : Nous pouvons mesurer l’augmentation du nombre de clients en comparant le nombre de clients actuels avec le nombre de clients à la fin des six mois.

Atteignable : Une augmentation de 20% du nombre de clients est un objectif réaliste étant donné les efforts de marketing prévus, comme l’utilisation des réseaux sociaux et les partenariats avec des entreprises locales.

Réaliste : Lingeclean a les ressources nécessaires (personnel, budget marketing, etc.) pour atteindre cet objectif. De plus, leur service innovant et pratique peut attirer une variété de clients.

Temporel : L’objectif doit être atteint au cours des six prochains mois.

En utilisant l’analyse SMART, Lingeclean peut définir des objectifs clairs et réalisables qui les aident à concentrer leurs efforts et à atteindre leurs objectifs. 😊