Lundi :

9h-10h : Répondre aux e-mails et aux messages des clients les plus urgents.
10h-12h : Faire des appels de prospection pour atteindre de nouveaux clients.
Mardi :

9h-10h : Préparer et envoyer des propositions commerciales aux prospects.
10h-12h : Faire des appels de suivi pour les propositions commerciales envoyées.
Mercredi :

9h-10h : Participer à des réunions avec les prospects pour présenter les produits ou services.
10h-12h : Faire des appels de prospection pour atteindre de nouveaux clients.
Jeudi :

9h-10h : Participer à une formation sur les nouveaux produits ou services.
10h-12h : Préparer un rapport hebdomadaire sur les ventes, les performances commerciales et les progrès vers les objectifs.